เอเจนต์การเรียนรู้ช่วยให้องค์กรสามารถเปิดใช้งานประสบการณ์การเรียนรู้แบบ
Inflow อย่างต่อเนื่องได้โดยตรงภายใน
Microsoft 365 Copilot
ซึ่งพร้อมใช้งานสําหรับผู้ใช้ที่มีสิทธิการใช้งาน
และสามารถปรับใช้ได้โดยผู้ดูแลระบบส่วนกลางหรือผู้ดูแลระบบ
AI
เมื่อต้องการเริ่มต้นใช้งาน
ผู้ดูแลระบบลงชื่อเข้าใช้ศูนย์การจัดการ
Microsoft 365
และนําทางไปยังส่วนเอเจนต์
และเลือกตัวแทนทั้งหมดเพื่อดูตัวแทน
Copilot ที่พร้อมใช้งาน
ในหน้าเอเจนต์ทั้งหมด
แท็บรีจิสทรีจะถูกเลือกตามค่าเริ่มต้น
จากนั้นผู้ดูแลระบบสามารถค้นหาเอเจนต์การเรียนรู้จากรายการรีจิสทรีและเลือกเพื่อเปิดบานหน้าต่างรายละเอียดเอเจนต์
จากบานหน้าต่างรายละเอียด ให้เลือก
ติดตั้ง เพื่อเริ่มการปรับใช้
ระหว่างการตั้งค่า
ผู้ดูแลระบบสามารถเลือกว่าจะปรับใช้เอเจนต์การเรียนรู้กับทุกคนในองค์กรหรือเฉพาะกับผู้ใช้ที่เลือกหรือกลุ่ม
Microsoft 365 เท่านั้น
จากนั้นผู้ดูแลระบบสามารถตรวจสอบสิทธิ์ที่ร้องขอโดยเอเจนต์และเลือกถัดจากมี
สุดท้าย
ผู้ดูแลระบบจะตรวจสอบการตั้งค่าการปรับใช้
และเลือก เสร็จสิ้นการติดตั้ง
เพื่อดําเนินการตั้งค่าให้เสร็จสมบูรณ์
หลังจากการปรับใช้
ให้เรียนรู้การกําหนดค่าเฉพาะใน Viva
Learning ให้เสร็จสมบูรณ์ตามต้องการ
ผู้ดูแลระบบยังสามารถจัดการการมองเห็นโดยการปักหมุดเอเจนต์การเรียนรู้สําหรับผู้ใช้ทั้งหมดหรือกําหนดเป้าหมายไปยังผู้ใช้ที่เฉพาะเจาะจงหรือกลุ่ม
Microsoft 365
เพื่อให้มั่นใจได้ว่าจะเข้าถึงประสบการณ์ใช้งาน
Copilot ได้ง่ายขึ้น
เมื่อเปิดใช้งานแล้ว
เอเจนต์การเรียนรู้จะพร้อมใช้งานสําหรับผู้ใช้โดยตรงภายใน
Microsoft 365 Copilot
ผู้ใช้สามารถเปิด M365 Copilot
เลือกเอเจนต์เพื่อเรียกดูร้านค้าตัวแทน
ค้นหาเอเจนต์การเรียนรู้ และเลือกเพิ่ม
เมื่อเพิ่มแล้ว
เอเจนต์การเรียนรู้จะพร้อมใช้งานภายในประสบการณ์ใช้งาน
Copilot ของพวกเขา
ซึ่งช่วยให้ผู้ใช้ค้นพบเนื้อหาการเรียนรู้
ประสบการณ์ที่แนะนํา
และโอกาสในการสร้างทักษะโดยตรงในขั้นตอนการทํางาน